Repository: ConservationInternational/trends.earth
Catalog: docs/i18n/*/LC_MESSAGES/for_users/training/drought.po
Languages: zh

source: Default data for UNCCD SO 3
zh: UNCCD SO 3 的默认数据

source: **Objective**: : Learn how to calculate SO 3 indicators of drought Hazard, Exposure and Vulnerability using Trends.Earth and the default data: monthly precipitation dataset from the Global Precipitation Climatology Center -GPC, gridded population count from WorldPop and Vulnerability to drought from the European Commission's Joint Research Centre - JRC. In this tutorial we will use Colombia as an example, but you can choose any study area.
zh: **目标**：了解如何使用 Trends.Earth 和默认数据计算 SO 3 干旱危害、暴露和脆弱性指标：来自全球降水气候学中心——GPC 的月降水数据集，来自 WorldPop 的网格化人口计数，以及来自欧盟委员会联合研究中心——JRC 的干旱脆弱性。在本教程中，我们将以哥伦比亚为例，但您可以选择任何研究区域。

source: **Estimated time of completion**: 15 minutes
zh: **预计完成时间**：15 分钟

source: **Internet access**: Required
zh: **互联网接入**：必填

source: In the **Algorithm** window, click on **Drought - Vulnerability and exposure** and select **Execute remotely** under **Drought vulnerability**.
zh: 在 **算法** 窗口，单击 **干旱——脆弱性和暴露**，并在 **干旱脆弱性**下选择 **远程执行**。

source: The region of interest is already set up in Settings. If you need to change, select the **Change region** button.
zh: 关注区域已在“设置”中创建。 如果您需要更改，请选择**更改区域**按钮。

source: Refer to the :ref:`tut_settings` section of this manual for more information on setting up your area of interest.
zh: 有关设置您关注领域的更多信息，请参阅本手册的 :ref:`tut_settings` 部分。

source: Set the **Initial** and **Final** year and the **Lag(months)** that will be applied to the Precipitation Dataset for calculating drought Hazard and Exposure. Select the **Include JRC Vulnerability Index** check box to calculate drought Vulnerability for the region of interest. The default Precipitation dataset is the Global Precipitation Climatology Centre (GPCC) v2020 at roughly 27 sq km spatial resolution. Soon users will have the option to select the CHIRPS dataset from the Climate Hazard Group – although featuring finer spatial resolution, at approximately 5 sq km, the CHIRPS dataset does not offer complete global coverage, extending from 50 South to 50 North. Type in an **Execution name** and make sure to leave some notes about this step for future reference.
zh: 设置 **初始** 和 **最终**年份以及 **滞后（月）** ，它们将应用于降水数据集，以计算干旱危害和暴露。选中 **包括 JRC 脆弱性索引** 复选框，以计算感兴趣区域的干旱脆弱性。默认降水数据集是全球降水气候中心 (GPCC) v2020，空间分辨率约为 27 平方公里。很快，用户将可以从气候危害组中选择 CHIRPS 数据集——尽管 CHIRPS 数据集具有更精细的空间分辨率，大约 5 平方公里，但不能提供从 50 南到 50 北的全球完整覆盖。输入 **执行名称** 并确保留下关于此步骤的一些注释以供将来参考。

source: Select **Schedule remote execution** button.
zh: 选择**安排远程执行**按钮。

source: Refer to the :ref:`background_unccdreporting` section of this manual to learn about drought Hazard, Exposure and Vulnerability.
zh: 请参阅本手册的 :ref:`background_unccdreporting` 部分，以了解干旱危害、暴露和脆弱性。

source: In the **Trends.Earth** panel, select the **Datasets** tab. The task submitted will appear in the menu if the **Download remotely-generated datasets automatically** is checked in settings.
zh: 在 **Trends.Earth** 面板中，选择 **数据集** 选项卡。如果在设置中勾选了**自动下载远程生成的数据集**，则提交的任务将出现在菜单中。

source: Refer to the :ref:`tut_settings` section of this manual to learn more about **Advanced settings**
zh: 请参阅本手册的 ref:`tut_settings`部分，以了解更多关于**高级设置**的信息。

source: . Select the Refresh button if the analysis does not appear in the menu.
zh: 如果分析未出现在菜单中，请选择“刷新”按钮。

source: Select the add layer drop-down button to **Add default layers from this layer to the map**
zh: 选择添加图层下拉按钮，以**将此图层中的默认图层添加到地图**

source: The default data: Standardized Precipitation Index for all epochs, JRC's Drought Vulnerability Index for 2018, and population disaggregated by gender, will be added to the map for the region of interest.
zh: 默认数据：所有时期的标准化降水指数、JRC 的 2018 年干旱脆弱性指数以及按性别分类的人口，将被添加到感兴趣区域的地图中。

source: Summarizing SO 3 indicators for reporting to UNCCD
zh: 总结用于向 UNCCD 报告的 SO 3 指标

source: **Objective**: Learn to integrate the drought indicators in alingment with UNCCD SO3 reporting requirements.
zh: **目标**：学习将干旱指标与 UNCCD SO3 报告要求相结合。

source: **Internet access**: Not required
zh: **互联网接入**：不需要

source: You will need to have previously calculated the indicators of drought hazard, exposure and vulnerability. If you have not, please refer to the previous step on this tutorial.
zh: 您需要事先计算干旱危害、暴露和脆弱性的指标。如果还没有这样做，请参阅本教程的上一步。

source: Click on the Trends.Earth toolbar within QGIS, and click on the Trends.Earth icon.
zh: 点击QGIS内的Trends.Earth工具条，并点击Trends.Earth图标。

source: The **Trends.Earth** panel will open. In the **Algorithm** window, click on click on **Drought - Vulnerability and exposure** and select **Execute locally** under **Drought vulnerability summary table**.
zh: **Trends.Earth** 面板将打开。在 **算法** 窗口中，点击 **干旱——脆弱性和暴露**，并在 **干旱脆弱性汇总表** 下选择 **本地执行**。

source: Select the **Drought dataset (hazard and exposure)** from the drop-down list
zh: 从下拉列表中选择**干旱数据集（危害和暴露）**

source: Make sure to check the **Drought dataset for vulnerability** box so this dataset set is also included in the summary calculation. If you have the drought indicator datasets loaded to the QGIS map canvas, Trends.Earth will automatically select them
zh: 确保选中**针对脆弱性的干旱数据集**复选框，以便此数据集集也包含在汇总计算中。如果您将干旱指标数据集加载到 QGIS 地图画布中，Trends.Earth 将自动选择它们

source: Select **Execute locally** button.
zh: 选择**本地执行**按钮。

source: Select the Refresh button if the analysis does not appear in the menu.
zh: 如果分析未出现在菜单中，请选择“刷新”按钮。

source: The data for SO 3 Indicators will be added to the map for the region of interest.
zh: SO 3 指标的数据将被添加到感兴趣区域的地图中。

source: iconCalculator
zh: 图标计算器

source: iconReports
zh: 图标报告
